# Тестовое задание на позицию Frontend разработчик в компанию Secunda

## Техническое задание

Средствами Nuxt.js3/4 (composition api) реализуйте небольшое SPA
приложение для заметок.

Каждая заметка имеет название и список задач (todo list), далее - Todo.

Каждый пункт Todo состоит из чекбокса и относящейся к нему текстовой
подписи.

Приложение состоит всего из 2х страниц.

### Главная страница

На главной странице отображается список всех заметок. Для каждой заметки
отображается заголовок и Todo, сокращенный до нескольких пунктов, без
возможности отмечать. Действия на главной:

• перейти к созданию новой заметки

• перейти к изменению

• удалить (необходимо подтверждение)

### Страница изменения

Страница изменения заметки позволяет определенную заметку отредактировать, отметить пункты Todo, а после сохранить изменения.

Действия с заметкой:

• сохранить изменения

• отменить редактирование (необходимо подтверждение)

• удалить (необходимо подтверждение)

• отменить внесенное изменение (должно работать как ctrl+z)

• повторить отмененное изменение Действия с пунктами Todo (как shift+ctrl+z):

• добавить

• удалить

• отредактировать текст

• отметить как выполненный

## Информация

Данный проект реализован в рамках тестового задания на вакансию Frontend разработчик в компанию Secunda.

Выполнен на стеке Nuxt4 + Pinia + TS

## Установка для разработки

1. Клонирование репозитория

```git clone https://github.com/vaneksamoylov/secunda-nuxt-app.git```

2. Переход в директорию проекта

```cd secunda-nuxt-app```

3. Установка зависимостей

```npm install```

4. Для запуска локального сервера

```npm run dev```

## Установка для production

1. Клонирование репозитория

```git clone https://github.com/vaneksamoylov/secunda-nuxt-app.git```

2. Переход в директорию проекта

```cd secunda-nuxt-app```

3. Запуск Docker

```docker-compose up```

## Tech

- Nuxt4
- Pinia
- @vueuse/core
- TypeScript
- Sass / Scss
